¿Qué método hay que invocar para ejecutar un programa en Java?
Metodos en Java
vmain
En Java, el metodo principal para invocar un programa es mediante el metodo 'main'.
do
La palabra clave 'do' en Java es utilizada en la construccion de bucles, especificamente en la estructura de control de flujo conocida como "do-while".
start
El metodo 'start' se utiliza para iniciar la ejecucion de un hilo.
exec
El metodo 'exec()' en Java se utiliza para ejecutar un programa externo desde dentro de un programa Java.