¿Cual es el proposito de la palabra clave 'static' en Java?
Variable y Metodos estaticos
Para declarar variables de instancia.
La palabra clave 'private' tiene como proposito declarar variables de instancia.
vPara acceder a variables de instancia desde metodos estaticos.
La palabra clave 'static' tiene como proposito acceder a variables de instancia desde metodos estaticos.
Para indicar que un metodo es abstracto.
La palabra clave 'abstract' tiene como proposito indicar que un metodo es abstracto.
Para permitir la creacion de multiples instancias de una clase.
La palabra clave 'new' tiene como proposito permitir la creacion de multiples instancias de una clase.