Sea bienvenido al examen, para su ejecucion exitosa siga las siguientes instrucciones:

1. Hay un contador en la parte superior izquierda de la pantalla, el cual indica el tiempo maximo para responder el examen.
2. El examen consta de preguntas con seleccion simple o multiples.
3. Puede cambiar de pregunta utilizando los botones 'Siguiente' y 'Anterior', o seleccionando la pregunta en el panel izquierdo.
4. Al finalizar el examen, se muestra un informe con su puntuacion y la justificacion respectiva de cada pregunta.